[音乐]
如果收到此消息，请立即删除
您的智能手机上装有whatsapp吗，如果您是十亿用户之一
居住在180个国家/地区并选择whatsapp作为交流对象的人们
平台免费通话和消息交换照片视频和文件
骗子有什么问题呢？骗子也喜欢最受欢迎的讯息
在世界上的应用程序，他们不时有自己的原因
他们提出了一种新的欺诈策略，该策略会影响滥用他们的whatsapp用户
应用程序传播如此大量的骗局病毒和恶作剧消息
那些热爱并信任应用程序的人，他们实际上很有可能
从中获得丰厚的利润Brightside不想让你成为一个
实际上，那些想要成为网络诈骗者的人是我们想要制止一切的人
在一起，您不仅可以自己观看此视频，而且可以做出贡献
与您的朋友以及您认识的所有人分享此视频，直到
最后找出您应该立即删除的危险消息
以及如何保护自己免受whatsapp骗局的侵害使我们竖起大拇指，如果
您同意保持警惕以保持智能手机和银行详细信息非常重要
安全的
已有近十年的历史，whatsapp已成为骗子的目标
如果您已经使用了一段时间，可能会记得很多次
他们中的一些
[音乐] 2016年春季
例如，邀请whatsapp用户下载该版本的专有版本
名为whatsapp gold的应用程序，它向未来的用户保证了发送的能力
Mo G的视频通话和超级安全性可同时处理数百张图片
骗子功能说此应用程序以前仅适用于名人
所以那些想加入上流社会的人跟随链接到
在应用程序网站上下载页面，并使其手机感染了恶意软件
该恶意软件可以窃取数据并跟踪使用该恶意软件的人员的活动和活动
同年晚些时候，诈骗者发出信息，向100位英国人提供信息
约合100英镑的30美元的金沙浆果礼品券，位于澳大利亚的一家连锁超市
英国邮件中包含恶意链接，这有助于犯罪分子
收集个人数据安装跟踪cookie和广告浏览器
受害者电话的分机[音乐]
现在，请密切注意我们将要告诉您的信息，如果您得到
通过whatsapp收到以下消息，请立即将其删除，而不做它想要做的事情
您的订阅已过期，可以验证您的帐户并购买一个
只需点99英镑即可获得终身订阅，只需点击此按钮
链接，可能会用略有不同的词来表达，但想法仍然是
同样的whatsapp希望您为使用它付费
这是正式的骗局，我们知道您想将whatsapp保留在手机上，
您可能会乐在其中支付少量的钱就可以了
但请不要这样做，而请忽略该消息，然后将其删除并阻止
为什么很多人会相信它，因为如果您一直在使用whatsapp
几年来，您可能还记得曾经有过
大约99美分，但是在Facebook购买了whatsapp之后，它变成了
自2016年1月以来一直是免费的，并且不太可能很快改变
为什么跟随链接很危险，您可能会认为支付这99美分不是
会对您的预算造成很大的伤害这不是罪犯
实际上是从您那里要钱，毕竟您在银行中拥有的所有钱
帐户，如果您点击消息中的链接，系统将要求您更新您的帐户
付款信息（如果您这样做的话）是您自愿交出银行帐户
对罪犯来说，这听起来很糟糕，好消息是您可以保护
遵循一些简单的提示，自己就可以摆脱所有这些
首先，这是whatsapp本身建议您注意的事项
当您怀疑欺诈时，请注意以下几点，中心将向您保证他是
附属于whatsapp的消息告诉您将其负担给其他人
邮件声称，如果您转发该邮件，则可以避免帐户被暂停，并且
该消息向您承诺奖励或礼物的其他类型的电子惩罚
来自whatsapp或其他公司
此外，我们汇总了五件事，您应牢记不要
成为whatsapp欺诈的受害者
[音乐]第五名whatsapp是免费的，而且确实
不希望您将消息转发给其他人
[音乐]
在Whatsapp中，您被要求提供的邮件中有99％是垃圾邮件，我们经常这样做
因为这仅需几秒钟，但是转发消息无法完成
除了骗子，任何人都很好，一个著名的whatsapp骗局使人们
将特定消息转发给其他十个用户，说他们将不再受到新的攻击
订阅费（如果他们这样做的话）只是想一想
转发邮件如何使公司免受金融危机的影响，如果
任何人都必须支付订阅费，无论如何
如果您转发邮件或不发送邮件，则某些骗子会发挥创意并发明新的应用程序
创始人的名字，他们以假冒的名义发送消息，大卫·迪（David Dee）确信
例如，过去曾有技术威胁要停用所有不活跃的用户
人们为新的高效订户留出了空间，他们被保证会留下来
免费用户，并在收到通知后将其图标更改为蓝色或红色
联系人列表中的其他十个人
Matrix无处不在，真正的whatsapp管理永远不希望您负担得起
什么都记得
第四个永远不要单击链接，而无须将WhatsApp消息转发给您
即使来自已知研究也要仔细检查
[音乐]
如果为您提供惊人交易的公司以及该消息是什么
听起来对您来说很熟悉，骗子很有可能在
换句话说，他们可能会使用该公司的名称使其看起来合法
并让您跟随链接信任该名称，尽管它可能是真实的
出来，如果只是谷歌，它只相信公司的官方网站
甚至打个电话以确保您会发现很多类似的东西
在线骗局的请求或新闻，您会收到官方消息
从whatsapp与他们确认其真实性
[音乐]
远离whatsapp和病毒的骗局消息的最佳方法是
与他们核对，您可以在“与我们联系”标签中描述您的问题，或使用
在其官方网站上联系电子邮件whatsapp也有兴趣成为
一个更安全的地方，以便他们会感激您对战斗的贡献
骗子
来自未知人的第二条消息，其中包含来自未知人的可下载内容
可能被感染
您的智能手机上安装了垃圾邮件防护和防病毒软件吗
如果您不这样做，则最好不要下载来自
链接到whatsapp消息中，此类内容将占用您的移动数据
您的智能手机空间，甚至可以访问您的个人数据，
获得有效应用程序的最佳和唯一安全的地方是App Store或Google Play商店
[音乐]如果不确定是否
您收到的邮件是真实的或包含安全内容，但来自您的某人
知道今天可以进行交叉核对我们当中许多人发现单击或执行任何操作都比较容易
邮件告诉您的是，而不是与发件人交谈，这就是欺诈链的方式
成长，所以在采取任何行动之前，先与向您发送消息的人交谈
询问他们是否真的向您发送了该邮件或转发了该邮件而不进行检查
whatsapp竭尽全力创建并确保安全的源代码
某些诈骗者仍然可以在通信空间中突破防御，因此
您能做的最好的事情就是保持警惕并遵守这些简单的规则，让我们知道是否
您喜欢这部影片，点击按钮即可轻松，安全，放心，您可以信任我们
订阅我们的频道以加入我们的光明面
[音乐]